we will return to Mars Martian Chronicles
volveremos a Marte crónicas marcianas
very soon I am very happy to tell you
muy pronto estoy muy feliz de contarles
that very
que muy
soon it is possible that many of my
pronto es posible que muchos de mis
most special memories, damn how
recuerdos más especiales [__] qué
strong, of a program from a
fuerte de un programa de hace un cierto
while ago will also be your memories. Let's
tiempo también sean vuestros recuerdos a
see, the same thing will not be possible because
ver lo mismo no va a poder ser porque
times have changed and there are many
los tiempos han cambiado y hay muchas
things that were done in
cosas que se hacían en crónicas
Martian Chronicles that today are not viable. I do
marcianas que hoy en día son inviables
not know the truth is that these people are
no sé la verdad es que esta gente están
on Tele5 who do not know how to raise the
en tele5 que no saben cómo subir las
audiences. Let's see, it's a good bomb, it
audiencias no A ver es una buena bomba
's a good bomb what happens. Of course it
es una buena bomba lo que pasa Claro que
will not be the same so I can
no va a ser lo mismo de forma que puedo
tell you that very soon we will be here on
deciros que muy pronto estar aquí en
Tele5, a program that will be called
tele5 un programa que se llamará
Martian Chronicles, the reunion.
crónicas marcianas el reencuentro
Ugh, I do not know, eh
Uf no sé yo eh